рднрд╡рдиреНрддрдордпрдореБрджреНрд╡рд╣рдиреН рдпрджреБрдХреБрд▓реЛрджреНрд╡рд╣реЛ рдирд┐рд╕реНрд╕рд░рдиреН
рджрджрд░реНрд╢ рдЧрдЧрдиреЛрдЪреНрдЪрд▓рдЬреНрдЬрд▓рднрд░рд╛рдВ рдХрд▓рд┐рдиреНрджрд╛рддреНрдордЬрд╛рдореН ред
рдЕрд╣реЛ рд╕рд▓рд┐рд▓рд╕рдЮреНрдЪрдп: рд╕ рдкреБрдирд░реИрдиреНрджреНрд░рдЬрд╛рд▓реЛрджрд┐рддреЛ
рдЬрд▓реМрдШ рдЗрд╡ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рддреН рдкреНрд░рдкрджрдореЗрдпрддрд╛рдорд╛рдпрдпреМ реерезрее
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡╗ р┤пр┤жр╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡Л р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤░р╡╗
р┤жр┤жр╡╝р┤╢ р┤Чр┤Чр┤ир╡Лр┤Ър╡Нр┤Ър┤▓р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤▓р┤нр┤░р┤╛р┤В р┤Хр┤▓р┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р┤В .
р┤Ер┤╣р╡Л р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤п: р┤╕ р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Ир┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤▓р╡Лр┤жр┤┐р┤др╡Л
р┤Ьр┤▓р╡Чр┤Ш р┤Зр┤╡ р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤жр┤ор╡Зр┤пр┤др┤╛р┤ор┤╛р┤пр┤пр╡Ч ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддрдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдВ рдирд┐рднреГрддрдорд╛рд░реБрджрджреНрдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛-
рдордкрд╛рд╡реГрддрдХрд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдорд╛рд╡рд┐рд╢рдиреН ред
рднрд╡рдиреНрддрдордпрдорд░реНрдкрдпрдиреН рдкреНрд░рд╕рд╡рддрд▓реНрдкрдХреЗ рддрддреНрдкрджрд╛-
рджреНрд╡рд╣рдиреН рдХрдкрдЯрдХрдиреНрдпрдХрд╛рдВ рд╕реНрд╡рдкреБрд░рдорд╛рдЧрддреЛ рд╡реЗрдЧрдд: реереирее
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤нр╡Гр┤др┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤жр┤жр╡Нр┤мр┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛-
р┤ор┤кр┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤Хр┤╡р┤╛р┤Яр┤┐р┤Хр┤╛р┤В р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╡р┤╛р┤Яр┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р╡╗ .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤ор╡╝р┤кр┤пр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╡р┤др┤▓р╡Нр┤кр┤Хр╡З р┤др┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛-
р┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡╗ р┤Хр┤кр┤Яр┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤╛р┤Чр┤др╡Л р┤╡р╡Зр┤Чр┤д: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vasudeva]
рддрддрд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рд░рд╡рдХреНрд╖рдкрд┐рддрдирд┐рджреНрд░рд╡реЗрдЧрджреНрд░рд╡рджреН-
рднрдЯреЛрддреНрдХрд░рдирд┐рд╡реЗрджрд┐рддрдкреНрд░рд╕рд╡рд╡рд╛рд░реНрддрдпреИрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рдорд╛рдиреН ред
рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрдЪрд┐рдХреБрд░реЛрддреНрдХрд░рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорд╛рдкрддрдиреН рднреЛрдЬрд░рд╛-
рдбрддреБрд╖реНрдЯ рдЗрд╡ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН рднрдЧрд┐рдирд┐рдХрд╛рдХрд░реЗ рдХрдиреНрдпрдХрд╛рдореН реерейрее
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤╛р┤░р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤┐р┤др┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╡р╡Зр┤Чр┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤жр╡Н-
р┤нр┤Яр╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╡р┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤пр╡Ир┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤ор┤╛р╡╗ .
р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤Ър┤┐р┤Хр╡Бр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤ор┤╛р┤кр┤др╡╗ р┤нр╡Лр┤Ьр┤░р┤╛-
р┤бр┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Я р┤Зр┤╡ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр┤Чр┤┐р┤ир┤┐р┤Хр┤╛р┤Хр┤░р╡З р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤Хр┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдзреНрд░реБрд╡рдВ рдХрдкрдЯрд╢рд╛рд▓рд┐рдиреЛ рдордзреБрд╣рд░рд╕реНрдп рдорд╛рдпрд╛ рднрд╡реЗ-
рджрд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рдХрд┐рд╢реЛрд░рд┐рдХрд╛рдВ рднрдЧрд┐рдирд┐рдХрд╛рдХрд░рд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рддрд╛рдореН ред
рджреНрд╡рд┐рдкреЛ рдирд▓рд┐рдирд┐рдХрд╛рдиреНрддрд░рд╛рджрд┐рд╡ рдореГрдгрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдорд╛рдХреНрд╖рд┐рдк-
рдиреНрдирдпрдВ рддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рдордЬрд╛рдореБрдкрд▓рдкрдЯреНрдЯрдХреЗ рдкрд┐рд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН реерекрее
р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤В р┤Хр┤кр┤Яр┤╢р┤╛р┤▓р┤┐р┤ир╡Л р┤ор┤зр╡Бр┤╣р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤нр┤╡р╡З-
р┤жр┤╕р┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤┐р┤Хр┤╛р┤В р┤нр┤Чр┤┐р┤ир┤┐р┤Хр┤╛р┤Хр┤░р┤╛р┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр┤┐р┤др┤╛р┤В .
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤кр╡Л р┤ир┤▓р┤┐р┤ир┤┐р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╡ р┤ор╡Гр┤гр┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤к-
р┤ир╡Нр┤ир┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤╛р┤ор┤Ьр┤╛р┤ор╡Бр┤кр┤▓р┤кр┤Яр╡Нр┤Яр┤Хр╡З р┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤╛р╡╗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kansa]
рддрдд: рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдХреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдореГрддреНрдпреБрдкрд╛рд╢рд╛рджрд┐рд╡
рдкреНрд░рдореБрдЪреНрдп рддрд░рд╕реИрд╡ рд╕рд╛ рд╕рдордзрд┐рд░реВрдврд░реВрдкрд╛рдиреНрддрд░рд╛ ред
рдЕрдзрд╕реНрддрд▓рдордЬрдЧреНрдореБрд╖реА рд╡рд┐рдХрд╕рджрд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБрд╕реНрдлреБрд░-
рдиреНрдорд╣рд╛рдпреБрдзрдорд╣реЛ рдЧрддрд╛ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╣рд╛рдпрд╕рд╛ рджрд┐рджреНрдпреБрддреЗ реерелрее
р┤др┤д: р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤Хр╡Л р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╛р┤╢р┤╛р┤жр┤┐р┤╡
р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤др┤░р┤╕р╡Ир┤╡ р┤╕р┤╛ р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр┤░р╡Вр┤кр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛ .
р┤Ер┤зр┤╕р╡Нр┤др┤▓р┤ор┤Ьр┤Чр╡Нр┤ор╡Бр┤╖р╡А р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр┤╖р╡Нр┤Яр┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░-
р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤ор┤╣р╡Л р┤Чр┤др┤╛ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤┐р┤╣р┤╛р┤пр┤╕р┤╛ р┤жр┤┐р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤др╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдиреГрд╢рдВрд╕рддрд░ рдХрдВрд╕ рддреЗ рдХрд┐рдореБ рдордпрд╛ рд╡рд┐рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрдпрд╛
рдмрднреВрд╡ рднрд╡рджрдиреНрддрдХ: рдХреНрд╡рдЪрди рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрддрд╛рдВ рддреЗ рд╣рд┐рддрдореН ред
рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рджрдиреБрдЬрд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдЦрд▓рдореБрджреАрд░реНрдп рддрдВ рдЬрдЧреНрдореБрд╖реА
рдорд░реБрджреНрдЧрдгрдкрдгрд╛рдпрд┐рддрд╛ рднреБрд╡рд┐ рдЪ рдордиреНрджрд┐рд░рд╛рдгреНрдпреЗрдпреБрд╖реА рееремрее
р┤ир╡Гр┤╢р┤Вр┤╕р┤др┤░ р┤Хр┤Вр┤╕ р┤др╡З р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤ор┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤пр┤╛
р┤мр┤нр╡Вр┤╡ р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤др┤Х: р┤Хр╡Нр┤╡р┤Ър┤и р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤др╡З р┤╣р┤┐р┤др┤В .
р┤Зр┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤╛ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Цр┤▓р┤ор╡Бр┤жр╡Ар┤░р╡Нр┤п р┤др┤В р┤Ьр┤Чр╡Нр┤ор╡Бр┤╖р╡А
р┤ор┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤Чр┤гр┤кр┤гр┤╛р┤пр┤┐р┤др┤╛ р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤Ъ р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╛р┤гр╡Нр┤пр╡Зр┤пр╡Бр┤╖р╡А ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "O]
рдкреНрд░рдЧреЗ рдкреБрдирд░рдЧрд╛рддреНрдордЬрд╛рд╡рдЪрдирдореАрд░рд┐рддрд╛ рднреВрднреБрдЬрд╛
рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдмрдХрдкреВрддрдирд╛рдкреНрд░рдореБрдЦрджрд╛рдирд╡рд╛ рдорд╛рдирд┐рди: ред
рднрд╡рдиреНрдирд┐рдзрдирдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдмрднреНрд░рдореБрд░реНрдирд┐рд░реНрднрдпрд╛:
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╡рд┐рдорд╛рд░рдХрд╛: рдХрд┐рдорд┐рд╡ рджреБрд╖реНрдХрд░рдВ рдирд┐рд╖реНрдХреГрдкреИ: рееренрее
р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡З р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р┤╡р┤Ър┤ир┤ор╡Ар┤░р┤┐р┤др┤╛ р┤нр╡Вр┤нр╡Бр┤Ьр┤╛
р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤Вр┤мр┤мр┤Хр┤кр╡Вр┤др┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤╛ р┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤и: .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤ир┤Хр┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤пр┤╛ р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤мр┤нр╡Нр┤░р┤ор╡Бр╡╝р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤пр┤╛:
р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╡р┤┐р┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Хр┤░р┤В р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр╡Гр┤кр╡И: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,]
рддрдд: рдкрд╢реБрдкрдордиреНрджрд┐рд░реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрдж рдирдиреНрджрдкреНрд░рд┐рдпрд╛-
рдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рд╢рдпрдиреЗрд╢рдпреЗ рд░реБрджрддрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЮреНрдЪрддреНрдкрджреЗ ред
рд╡рд┐рдмреБрдзреНрдп рд╡рдирд┐рддрд╛рдЬрдиреИрд╕реНрддрдирдпрд╕рдореНрднрд╡реЗ рдШреЛрд╖рд┐рддреЗ
рдореБрджрд╛ рдХрд┐рдореБ рд╡рджрд╛рдореНрдпрд╣реЛ рд╕рдХрд▓рдорд╛рдХреБрд▓рдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рдореН реереорее
р┤др┤д: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤ж р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛-
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤др┤┐р┤╢р┤пр┤ир╡Зр┤╢р┤пр╡З р┤░р╡Бр┤жр┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤др╡Нр┤кр┤жр╡З .
р┤╡р┤┐р┤мр╡Бр┤зр╡Нр┤п р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤Ьр┤ир╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤ир┤пр┤╕р┤Вр┤нр┤╡р╡З р┤Шр╡Лр┤╖р┤┐р┤др╡З
р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤╡р┤жр┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤╣р╡Л р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдЕрд╣реЛ рдЦрд▓реБ рдпрд╢реЛрджрдпрд╛ рдирд╡рдХрд▓рд╛рдпрдЪреЗрддреЛрд╣рд░рдВ
рднрд╡рдиреНрддрдорд▓рдордиреНрддрд┐рдХреЗ рдкреНрд░рдердордорд╛рдкрд┐рдмрдиреНрддреНрдпрд╛ рджреГрд╢рд╛ ред
рдкреБрди: рд╕реНрддрдирднрд░рдВ рдирд┐рдЬрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдкрд╛рдпрдпрдиреНрддреНрдпрд╛ рдореБрджрд╛
рдордиреЛрд╣рд░рддрдиреБрд╕реНрдкреГрд╢рд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдкреБрдгреНрдпрд╡рдиреНрддреЛ рдЬрд┐рддрд╛: реерепрее
р┤Ер┤╣р╡Л р┤Цр┤▓р╡Б р┤пр┤╢р╡Лр┤жр┤пр┤╛ р┤ир┤╡р┤Хр┤▓р┤╛р┤пр┤Ър╡Зр┤др╡Лр┤╣р┤░р┤В
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤▓р┤ор┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр╡З р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤ор┤ор┤╛р┤кр┤┐р┤мр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤жр╡Гр┤╢р┤╛ .
р┤кр╡Бр┤и: р┤╕р╡Нр┤др┤ир┤нр┤░р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤В р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤кр┤╛р┤пр┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤ор╡Бр┤жр┤╛
р┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р┤др┤ир╡Бр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╢р┤╛ р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤Ьр┤┐р┤др┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: What]
рднрд╡рддреНрдХреБрд╢рд▓рдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рдирдиреНрджрдЧреЛрдкрд╕реНрддрджрд╛
рдкреНрд░рдореЛрджрднрд░рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЛ рджреНрд╡рд┐рдЬрдХреБрд▓рд╛рдп рдХрд┐рдиреНрдирд╛рджрджрд╛рддреН ред
рддрдереИрд╡ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдХрд╛: рдХрд┐рдореБ рди рдордЩреНрдЧрд▓рдВ рддреЗрдирд┐рд░реЗ
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рд┐рддрдпрдордЩреНрдЧрд▓ рддреНрд╡рдорд┐рд╣ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпрд╛рддреН реерезрежрее
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤╢р┤▓р┤Хр┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤пр┤╛ р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤Чр╡Лр┤кр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛
р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤нр┤░р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р╡Л р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤п р┤Хр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤жр┤жр┤╛р┤др╡Н .
р┤др┤ер╡Ир┤╡ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤Хр┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤и р┤ор┤Вр┤Чр┤▓р┤В р┤др╡Зр┤ир┤┐р┤░р╡З
р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др┤пр┤ор┤Вр┤Чр┤▓ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤╣ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤ор┤╛р┤ор┤пр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nandagopa,]